Como se hace para cambiar el nombre de un plan?

Plan: RegistrarPlan: El orden de los atributos estaba invertido.
      Primero va descripcion y luego tipo, no al revez.
    
Plan: ModificarPlan: Linea 52; No es columna nombre, es columna nombre_plan.
                     Ademas, creo que no se puede modificar esta columna por
                     ser la clave de dicha entidad....
                     De igual forma, tipo_plan es parte de la clave primaria,
                     razon por la cual NO se puede modificar.


                     
Cliente: Registrar_Cliente: La Firma Dice que hace un exception. Por que?
                            Registrar Plan no lo tiene. Se lo quite para
                            pues facilitaba las pruebas unitarias y era
                            innecesario.

Cliente: Eliminar_Cliente: Linea 181; Si un cliente NO tiene productos,
                           se entre en el exception y NO elimina. Falta un
                           if que verifique si tiene productos o no.


Cliente: Consultar_Cliente: Linea 104/105; La cedula es un entero, no un string.
                            Cae durisimo en el exception si un cliente no
                            tiene un telefono


Paquete: registrar/eliminar: Las firmas tienen throw exception... Se las quite
                             para hacer mas sencillas las pruebas unitarias
                             En las otras funciones tambien esta. Es necesario?





JOSE:

*ERRORES

*DUDAS
 +El atributo "tipo" deberia tener un dominio?
 +modificarServicio no modifica el tipo del servicio. Es necesario hacerlo?
                             
                             
                             


Producto: Tiene throws exceptions tambien.


Producto: Consultar_producto; Linea 91: Si un producto tiene solo un dueno
                                        entonces porque hay una relacion 
                                        "es dueno"? Esa consulta pudo haberse
                                        hecho mucho mas sencilla si Producto
                                        tuviese la interrelacion es_dueno...

Producto: Eliminar producto: Linea 152. No deberia ser executeQuery?



Efectivo: El metodo modificar no es necesario. Hay que eliminarlo.


